你们这是怎么了？业力军医，欢迎回到我回来的另一剂药
今天在我的医学MMI访谈系列中播放另一个视频，其中涵盖了
MMI访谈中可能会出现的最常见和最困难的问题，
我对您的看法，我认为您可以最好地回答这些问题和一些危险信号
而你应该避免的事情却不知道我是谁，我叫纳西尔（Nasir），
如果你们想要的话，我是伦敦国王学院的二年级医学生
可以查看我的更多与医学院相关的内容，
像这个视频一样订阅此频道，并在Instagram上关注我
好的，所以对于今天的视频，我将介绍两种不同类型的MMI
质疑第一类是经典什么五
当您带来两个X情况而第二种类型的问题是
今天的视频是经典的数据解释和数据分析问题
由Kaplan赞助，除其他外，它是可用于
面试准备关于Kaplan的好处是他们的问题是
医学生为坐在医学院里的医生写的
面试，以便他们知道最有可能出现的问题类型
好吧，让我们直接跳到我要读出的问题上
给你们的问题，然后让我对我的看法
最好的答案，我会介绍一些由
凯瑟琳也在那里，所以我要解决的第一个问题是
当您带入X情境类型问题时，有五件事是什么？
可以以许多不同的方式展示自己，通常主题是
有人告诉您您要去野营旅行，或者您要出国旅行，或者您正在
会一个人或类似的东西，你需要带五个物品
您现在带什么我在回答这个问题时要说的不用担心
选择您需要进行这次体验的完美的五个项目
在这个问题上，没有最正确或最错误的答案
重要的是，您可以证明为什么选择了这些项目，然后
他们与情况有关，当然还有药物和
更大的图景是您想变得务实而又想成为
能够捍卫您做出的每一个选择，所以没有必要说
你想带直升机去露营，没有任何意义
通过说来找到它，因为它对您选择的每件商品都很酷
应该能够说出为什么选择它会帮助您做什么
有一些用途，就像我说的那样，没有正确或错误的答案，因为
只要您选择可以备份的项目，就可以
以及为什么选择它们，因为这是医学院，所以会没事的
面试时，您始终希望牢记这种情况，并希望
移情情绪心理健康的要点使人感到舒适
您想在选择商品时考虑这些事情，
解释为什么您选择了它们是正确的，所以现在让我们看一下
在Kaplan提供的第一个问题上，思考我们如何回答
一位朋友从医院打来电话，告知他已被诊断出的消息
患有急性阑尾炎的人被要求您尽快将医疗袋带给他
尽可能只带五个物品
对于他来说，时间不确定，您带来什么，为什么现在
在我对如何回答这个问题发表意见之前，请先发表评论
下面是您带给您朋友的五个项目
住院的病人，这样以后我们可以比较我们的答案，
进行讨论，那么您要考虑什么？
在这里，我认为您容易陷入的陷阱是听或读急性
阑尾炎，然后开始消退，并试图炫耀所有的医学
您对这种情况的了解以及如何治疗
不太关注这个问题的医学方面，问题是
向您询问要带给该患者的五个项目，您的患者是您的
朋友，您应该只花很短的时间谈论
阑尾炎与您的答案有关，因此您可能会说，因为他
被诊断患有阑尾炎，如果是这样，他可能需要手术
他需要花几天的时间住院，所以我要把这五个项目
会带来bla bla bla bla bla bla所以现在选择实际的物品
这里没有完全正确或错误的答案，而您想放下自己
如果您是在医院坐了两个人的人
或三天，你打电话给你的朋友，你就像嘿，我需要你
带给我XY和Zed，您想要什么，您需要什么，所以
例如，如果您住院几天，您将无法
要保持您想要的卫生水平，否则您可能很难下床
特别是在手术后，您可能会非常痛苦，因此您将无法
还要自己清洁，晚上也无法刷牙，所以
我建议的是带来一些可以增加
患者的舒适度您朋友的舒适度，因此您可能希望带
他们先用牙刷和一些牙膏，然后再换干净的衣服，
可以帮助他们在病床上更舒适
保持更清洁，更快乐，您可能还会说，因为患者要去
花很多时间在床上他们可能会很无聊
他们有时可能很孤单，所以您可能想带给他们一些东西
会给他们带来娱乐，例如，一本书是个好主意，因为它
长时间注视不会使眼睛疲劳
而且您还可以提到，这本书可以很简单，什么也没读
到高级，因为他们可能会被镇静，可能会感到疲倦
很好而且很容易阅读，您可能还会建议带上耳机
他们可以通过另一种方式听自己喜欢的音乐和消遣
您可能会说的是，您想要带来的是
自己和您作为公司，当然您的朋友和您的患者将成为
坐在床上很久，他们可能会变得很无聊，可能会变得
真的很寂寞，所以有一个亲密的朋友，他们可以交谈并通过
在一起会真正改善他们的心理健康
和他们在医院住院期间的幸福和快乐，所以这是重点
问题是您想带来各种各样的物品来解决这两个问题
患者的身体舒适以及心理健康和情感
从患者的角度来说，您不想选择太多相似的项目
您想提供各种物品以表明您能够思考
在盒子外面好吧，所以迅速转到提供的第二个问题
由Kaplan提出，那就是数据分析和解释问题，这是
MMI访谈数据中几乎总是会出现这样的问题
解释对医生来说非常重要，他们正在做
一直如此，因此很可能会对您进行测试，以及如何
这个问题起作用的是，您看到的是图形还是表格
我会在这里放一张照片，以便你们可以跟随它
是我在谈论，然后要求您描述这张照片
并解释或分析它通常会问您这两个问题
因此，首先要求您描述一下，然后要求您进行描述
分析或解释，如果被问到，请确保您分开
两者确实在下方留下了评论，让我知道您将如何形容
它或您将如何解释在图表中看到的数据，以便我们能够
稍后比较我们的答案，让我们先从描述开始
要求描述一张图您想要做的基本上是说出您可以做到的
看到你想说这个图描述的是标题
您想谈谈轴，它们在显示什么单位等
并基本上描述了您在该图中看到的第一个
您可以看到的是，这是一个条形图，您总是想说什么
一种图是这是条形图，直方图，饼图散点图等
等等，这表明您要查看标题，所以这是一个条形图
显示英格兰和威尔士女性乳腺癌的死亡率
在2010、2014和2018年的x轴上，我们可以看到四个不同的年龄段
年龄介于19岁到100岁之间的19年
在y轴上，我们可以看到从0到45,000的死亡人数
在您的描述中，这里更简洁，但我想提供一些细节，
考官知道我知道这方面的一切
所以现在我们已经基本描述了该图，我们已经说过了哪种图
它的标题是什么，实际上显示了什么，它们的单位是什么
基本描述，因此在此之后您将被要求解释或
分析数据，当系统要求您执行此操作时，请不要仅仅看
您所要发生的事情的表面高度总是要说那是什么
您会看到趋势，此图显示了什么，还有可能的原因
为此，为什么会发生这种情况，这才是分数
您希望在本部分中获得最高分，请确保您可以给
您看到的描述的原因，所以让我给你们几个
总体而言，我们可以看到从2010年到2018年，所有年龄段的人
范围内死亡率下降幅度最大
在2010年至2004年之间，年龄在61至80岁之间的死亡率下降了
2014年不仅要说明总体趋势，而且要指出最大的变化
现在您可以看到为什么最小的变化也很有用
认为这正在发生，因此例如死亡率可能会
下降的原因是乳腺癌的早期发现率和/或更好的护理
经过检测，随着时间的流逝，技术得到了改善，我们
有更好的测试来及早发现乳腺癌，所以我们很可能会发现
减少死亡人数我在这张图中可以看到的另一件事是
在61至80岁年龄段，死亡率最高
这可能是因为患乳腺癌的风险大大增加了
在这个群体中，这可能是由于与老年有关的各种原因
例如，在硬币的另一面，现在免疫系统衰弱了，我可以
看到最低的死亡率在21岁到40岁之间
实际上，它们看起来几乎为零，这可能是由于事实
癌症倾向于在年老时出现
一旦细胞有时间积累有害突变，我们就可以
还看到最大年龄组的死亡率下降，因此我们可能
期望随着人们年龄的增长，由于
乳腺癌，但我们发现在81至100岁年龄段的人群中
现在的死亡率比61至18岁的死亡率低，这可能意味着
该年龄组患乳腺癌的风险低于
61至80岁或这个年龄段的人患有导致
他们的死亡不是乳腺癌，所以您可以看到我们已经描述了这一点
关于其解释和分析的图表
提出建议，同时提出为什么我们看到这些的潜在原因
趋势为什么我们看到这些解释，这是最
重要的事情将使您在本节中获得最高分
好了，今天是我的重来，再次感谢Kaplan
赞助这部影片，并提供我涵盖的问题（如果你们是
寻找更多问题来帮助您准备我的专家访谈
有关如何回答这些问题的指南，请访问以下网址中的Kaplan网站
下面的描述向下谢谢你们观看这个视频，我希望您发现了
这很有用，别忘了在此视频上点赞并订阅我的
频道，如果您想观看更多来自我的视频内容，也可以关注我
在Instagram上，如果您感兴趣，我会在下一个和平中见到您